Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user-manual/access-content/navigate.po
Languages: ja

source: :ref:`cli-bulk-import-xml`
ja: `:ref:`cli-bulk-import-xml`というテキストは、Markdown形式やreStructuredText形式で使用される参照（リファレンス）用のラベルです。このラベルは、ドキュメント内の特定のセクションへのリンクを提供するために使われます。そのため、このテキストは翻訳対象として適切ではありません。それは一種のマークアップであり、実際には指し示すセクションのタイトルを翻訳する必要があるでしょう。ただし、もし参照しているセクションのタイトルがわかれば、それを日本語に翻訳することはできます。例えば「CLIによるXMLの一括インポート」などです。ただし、具体的なセクションタイトルが分からないため、このラベル単体を翻訳することは推奨されません。

source: :ref:`cli-bulk-export`
ja: :ref:`CLI一括エクスポート`

source: |gears2| Admin
ja: |gears2| 管理者

source: gears2
ja: 申し訳ありませんが、提供されたテキスト「gears2」は、翻訳するには具体的で十分な情報を含んでいません。もし「gears2」が特定の用語やコンテキスト内で使われているものであれば、その文脈を提供していただければ適切な翻訳を提供できるかもしれません。また、Archivematicaに関連する文書の一部である場合、その部分の全文や、具体的な瞬間を提供していただければ、翻訳の手助けができます。それ以外の場合、「gears2」は単独では意味を持たないか、特定の製品名やコード名の可能性があり、そのままの形で使われることが通常です。

source: An image of the Admin menu's options
ja: 管理者メニューのオプションの画像

source: The admin menu allows users with :term:`administrator <administrator>` access to customize AtoM to meet institution-specific requirements and to manage :term:`user accounts <user account>`, :term:`user profiles <user profile>` and :term:`access privileges <access privilege>`. An administrator can also create and manage :term:`static pages <static page>`, alter application menus, change the visibility of elements in the :term:`header bar`, and change other application default settings.
ja: 管理メニューでは、:term:`管理者 <administrator>`アクセス権を持つユーザーが、機関固有の要件に合わせてAtoMをカスタマイズしたり、:term:`ユーザーアカウント <user account>`、:term:`ユーザープロファイル <user profile>`、:term:`アクセス権限 <access privilege>`を管理することができます。管理者は、:term:`静的ページ <static page>`の作成と管理、アプリケーションメニューの変更、:term:`ヘッダーバー`の要素の表示設定、その他のアプリケーションのデフォルト設定の変更も行うことができます。

source: By default, the admin menu is only visible to users with :term:`administrator` privileges. However, an :term:`administrator` can also change user and group permissions (:term:`access privileges <access privilege>`) via the Admin menu.
ja: デフォルトでは、管理者用メニューは:term:`管理者`権限を持つユーザーにのみ表示されます。しかし、:term:`管理者`は管理メニューからユーザーとグループの権限（:term:`アクセス権限 <access privilege>`）も変更することができます。

source: **For more information working with Admin menu options, see:** :ref:`Administer <administer>`
ja: **管理メニューオプションの使用に関する詳細情報については、以下を参照してください。** :ref:`管理する <administer>`

source: :ref:`Manage user accounts <manage-user-accounts>`
ja: `<manage-user-accounts>`_ユーザーアカウントの管理

source: :ref:`Manage digital object storage <manage-digital-object-storage>`
ja: :ref:`デジタルオブジェクトストレージの管理 <manage-digital-object-storage>`

source: :ref:`Edit user permissions <edit-user-permissions>`
ja: :ref:`ユーザー権限を編集する<edit-user-permissions>`

source: :ref:`Manage static pages <manage-static-pages>`
ja: :ref:`静的ページの管理 <manage-static-pages>`

source: :ref:`Manage plugins <manage-plugins>`
ja: :ref:`プラグインの管理 <manage-plugins>`

source: :ref:`Themes and theming <themes>`
ja: :ref:`テーマとテーミング <themes>`

source: :ref:`Default language <default-language>`
ja: :ref:`デフォルト言語 <default-language>`

source: :ref:`Site logo <site-logo>`
ja: :ref:`サイトロゴ <site-logo>`

source: :ref:`Search for updates <search-updates>`
ja: :ref:`更新を検索 <search-updates>`

source: :ref:`Visible elements <visible-elements>`
ja: :ref:`可視要素 <visible-elements>`

source: |browse-menu| Browse menu
ja: |ブラウズメニュー| ブラウズ メニュー

source: browse-menu
ja: ブラウズメニュー

source: An image of the Browse menu's options
ja: ブラウズメニューのオプションの画像 (Note: Without context, "Browse" could be translated in a few ways in Japanese, depending on its function. If it is the name of a menu or a feature in software, it might stay untranslated as "ブラウズ". However, if it is a command or action, it might be "閲覧". Thus, "ブラウズメニュー" assumes it's a named feature that shouldn't be translated.)

source: The browse menu provides persistent access to browse pages for some of AtoM's key :ref:`entity types <entity-types>`. Browsing allows a user to see all records that have a certain type of :term:`access point` (such as :term:`subject`, :term:`name`, or :term:`place`) or other type of filter, such as :term:`media type` or type of :term:`entity`. Users can then browse through the results provided, and/or further narrow the results via the use of :term:`facet filters <facet filter>`.
ja: ブラウズメニューは、AtoMの主要な:ref:`エンティティタイプ<entity-types>`いくつかのブラウズページへの持続的なアクセスを提供します。ブラウズを行うことで、ユーザーはある種の:term:`アクセスポイント`（例えば:term:`主題`、:term:`名称`、または:term:`場所`）や、:term:`メディアタイプ`や:term:`エンティティ`の種類などのその他のフィルターを持つすべての記録を見ることができます。ユーザーは、提供された結果をさらにブラウズしたり、:term:`ファセットフィルター<facet filter>`の使用を通じて結果をさらに絞り込むことができます。

source: In AtoM's default theme (the :term:`Dominion theme`) the browse menu appears in a :term:`drop-down <drop-down menu>` next to the :ref:`search box <search-box>` in the :ref:`header bar <atom-header-bar>` on all pages. The :term:`drop-down menu` contains links to browse pages for :term:`archival descriptions <archival description>`, :term:`authority records <authority record>`, :term:`archival institutions <archival institution>`, :term:`subjects <subject>`, :term:`places <place>`, and :term:`digital objects <digital object>`.
ja: AtoMのデフォルトテーマ（`:term:`Dominion theme`）では、すべてのページの:ref:`ヘッダーバー <atom-header-bar>`の:ref:`検索ボックス <search-box>`の隣に、:term:`ドロップダウンメニュー <drop-down menu>`形式のブラウズメニューが表示されます。この:term:`ドロッドダウンメニュー`には、:term:`アーカイバル記述 <archival description>`、:term:`権威記録 <authority record>`、:term:`アーカイバル機関 <archival institution>`、:term:`主題 <subject>`、:term:`場所 <place>`、および:term:`デジタルオブジェクト <digital object>`のブラウズページへのリンクが含まれています。

source: Additionally, a browse menu is included on the :term:`home page` when users first :ref:`log in <log-in>` to the application.
ja: さらに、ユーザーがアプリケーションに最初に :ref:`ログイン<log-in>`したときには、:term:`ホームページ`にブラウズメニューが含まれています。

source: **For more information on browsing in AtoM see:** :ref:`Browse <browse>`
ja: **AtoMでのブラウジングに関する詳細情報は、以下を参照してください:** :ref:`ブラウズ <browse>`

source: :term:`Administrators <administrator>` can change what links appear in the browse menu (and all menus) via **Admin > Menus**. For more information, see: :ref:`Manage menus <manage-menus>`.
ja: 管理者は、**Admin > Menus** 経由でブラウズメニュー（およびすべてのメニュー）に表示されるリンクを変更することができます。詳細については、以下を参照してください: :ref:`メニューの管理 <manage-menus>`。

source: Search box |searchbox|
ja: 検索ボックス |searchbox|

source: searchbox
ja: サーチボックス

source: The search box is used to find descriptions in AtoM that contain text matching a search query. The search box is located in the :term:`header bar` on all AtoM pages, including the home page. By default, when a user enters text and presses enter, the results returned are for :term:`archival descriptions <archival description>`.
ja: 検索ボックスは、検索クエリと一致するテキストを含むAtoM内の記述を見つけるために使用されます。検索ボックスは、ホームページを含むAtoMの全てのページにある`:term:`ヘッダーバー`に位置しています。デフォルトでは、ユーザーがテキストを入力してエンターを押すと、返される結果は`:term:`アーカイバル記述<archival description>`用になります。

source: To enable the quick location of other core :ref:`entity types <entity-types>` such as :term:`authority records <authority record>` and :term:`archival institutions <archival institution>`, the AtoM search box also implements :term:`typeahead`. As a user enters text into the search box, one or more possible matches are found and presented to the user in a :term:`drop-down <drop-down menu>` below the search box, which continue to narrow as the user enters further text. This allows a user to dynamically view results and select a resource without necessarily having to enter its full name or title. The search box :term:`typeahead` results are organized into record-type categories (or :term:`facets <facet filter>`), including:
ja: 他のコアな:ref:`実体タイプ <entity-types>`、例えば:term:`権威記録 <authority record>`や:term:`アーカイブ機関 <archival institution>`を迅速に検索するために、AtoMの検索ボックスは:term:`タイプアヘッド <typeahead>`も実装しています。ユーザーが検索ボックスにテキストを入力すると、一つまたは複数の可能な一致が見つかり、ユーザーに検索ボックスの下の:term:`ドロップダウンメニュー <drop-down menu>`で提示され、ユーザーがさらにテキストを入力すると絞り込みが続けられます。これにより、ユーザーは結果を動的に表示し、フルネームやタイトルを必ずしも入力することなくリソースを選択することができます。検索ボックスの:term:`タイプアヘッド <typeahead>`結果は、記録タイプのカテゴリー（または:term:`ファセットフィルタ <facet filter>`）に分類されて表示されます。これには以下が含まれます：

source: :term:`Archival description`
ja: :term:`アーカイバルディスクリプション`

source: :term:`Authority record`
ja: 権威レコード

source: :term:`Archival institution`
ja: :term:`アーカイバル機関`

source: :term:`Subjects <subject>`
ja: `:term:`主題 <subject>`

source: :term:`Places <place>`
ja: 用語: `場所 <place>`

source: When multiple results for a record type exist, the :term:`typeahead` drop-down includes an option to view all records for a particular record type - clicking the "View all" link for a particular type of record will redirect the user to a browse page of results.
ja: レコードタイプに複数の結果が存在する場合、`:term:`typeahead`ドロップダウンには特定のレコードタイプのすべてのレコードを表示するオプションが含まれています - 特定のタイプのレコードに対して「すべて表示」リンクをクリックすると、ユーザーはその結果のブラウズページにリダイレクトされます。

source: Additionaly, when a user has viewed an :term:`archival institution` record, clicking in the search box will reveal a set of :term:`radio buttons <radio button>` that allow the user limit the search results to the holdings of the most recently viewed :term:`archival institution`, or to search globally (i.e., across all records in the application).
ja: さらに、ユーザーが:term:`アーカイブ施設` の記録を閲覧した後で、検索ボックスをクリックすると、ユーザーが検索結果を最近閲覧した :term:`アーカイブ施設` の所蔵品に限定するか、グローバルに検索する（つまり、アプリケーション内の全ての記録を横断して検索する）かを選択するための一連の :term:`ラジオボタン<radio button>` が表示されます。

source: **For more information on searching in AtoM, see:** :ref:`search-atom`. **See also:** :ref:`advanced-search`.
ja: AtoMでの検索方法に関する詳細は、次を参照してください： :ref:`search-atom`。また、次も参照してください： :ref:`advanced-search`。

source: |site-logo| Site logo
ja: サイトロゴ

source: site-logo
ja: サイトロゴ

source: The :term:`site logo` is the graphic that appears at the top of all pages in the left-hand corner of the :term:`header bar` in AtoM. Clicking on the logo will take the user to the :term:`home page`. AtoM ships with a default logo that can be replaced by :term:`administrators <administrator>` to theme the application to their own institution or :term:`network` if desired: see :ref:`Site logo <site-logo>`.
ja: 次の用語「サイトロゴ」は、AtoMの「ヘッダーバー」左上のすべてのページに表示されるグラフィックです。ロゴをクリックすると、ユーザーは「ホームページ」に移動します。AtoMにはデフォルトのロゴが付属していますが、もし希望があれば「管理者」によって自身の機関や「ネットワーク」に合わせたテーマに置き換えることができます：「サイトロゴ <site-logo>」を参照してください。

source: Users who do not have a logo, or who simply want to add a :term:`site title` to the :term:`header bar`, can do so via **Admin > Settings > Site information**, and make it visible in the :term:`header bar` via **Admin > Settings > Default page elements**. The :term:`site title`, when visible, will also act as a hyperlink to the :term:`home page`. To add and control the visibility of the site title, you must be an :term:`administrator`. For more information, see :ref:`Settings <settings>`.
ja: ロゴを持っていないユーザーや、単純に:term:`ヘッダーバー`に:term:`サイトタイトル`を追加したいユーザーは、**管理 > 設定 > サイト情報**から行うことができます。また、**管理 > 設定 > デフォルトページ要素**を通じて:term:`ヘッダーバー`に表示することもできます。:term:`サイトタイトル`が表示されている場合、それは:term:`ホームページ`へのハイパーリンクとしても機能します。サイトタイトルを追加し、その表示を制御するには、:term:`管理者`である必要があります。詳細については、:ref:`設定 <settings>`を参照してください。

source: An image of the site logo with a site title visible
ja: サイトロゴの画像と見えるサイトタイトル

source: Recurring page elements
ja: 定期的なページ要素

source: This section outlines :term:`user interface` elements that appear throughout the AtoM application on different :ref:`page types <page-types>`. Understanding how these reoccurring page elements are used in the application will improve a user's ability to navigate the application effectively. Recurring page elements listed below include:
ja: このセクションでは、AtoMアプリケーション内の異なる:ref:`ページタイプ<page-types>`にわたって現れる:term:`ユーザーインターフェース`要素について概説します。これらの繰り返し現れるページ要素の使い方を理解することは、ユーザーがアプリケーションを効果的にナビゲートする能力を向上させるでしょう。以下にリストされている反復的なページ要素には以下のものが含まれます：

source: :ref:`Title bar <recurring-title-bar>`
ja: :ref:`タイトルバー <recurring-title-bar>`

source: :ref:`Text links <recurring-text-links>`
ja: :ref:`テキストリンク <recurring-text-links>`

source: :ref:`Context menu <recurring-context-menu>`
ja: :ref:`コンテキストメニュー <recurring-context-menu>`

source: :ref:`Column headers <recurring-column-headers>`
ja: :ref:`繰り返しの列ヘッダー <recurring-column-headers>`

source: :ref:`Information areas <recurring-information-areas>`
ja: :ref:`情報エリア <recurring-information-areas>`

source: :ref:`Carousel <recurring-carousel>`
ja: :ref:`カルーセル <recurring-carousel>`

source: :ref:`Facet filters <recurring-facet-filters>`
ja: :ref:`絞り込みフィルタ <recurring-facet-filters>`

source: :ref:`Button block <recurring-button-block>`
ja: :ref:`ボタンブロック <recurring-button-block>`

source: :ref:`Breadcrumb trail <recurring-breadcrumb-trail>`
ja: :ref:`パンくずリスト <recurring-breadcrumb-trail>`

source: :ref:`Sort buttons <recurring-sort-button>`
ja: :ref:`ソートボタン <recurring-sort-button>`

source: :ref:`Institution logos <recurring-institution-logos>`
ja: :ref:`機関のロゴ <recurring-institution-logos>`

source: Title bar
ja: タイトルバー

source: An image of the title bar on an archival description
ja: アーカイブ記述のタイトルバーの画像

source: The :term:`title bar` is a contextual element that appears throughout AtoM on various different :ref:`page types <page-types>`, offering the user an indication of the type of page, and/or the name of the record, currently being viewed.
ja: タイトルバー(term:title bar)は、AtoM内のさまざまな :ref:`ページタイプ<page-types>`にわたって表示されるコンテキスト要素であり、ユーザーに対して現在表示されているページのタイプやレコードの名前を示す指標となります。

source: On a :term:`view <view page>` or :term:`edit <edit page>` page, the :term:`title bar` displays the name (title) of the current entity. The title bar appears at the top of core :ref:`entity <entity-types>` records in AtoM, including :term:`archival descriptions <archival description>`, :term:`authority records <authority record>`, :term:`archival institutions <archival institution>`, :term:`functions <function>`, and :term:`terms <term>` (such as :term:`subjects <subject>` and :term:`places <place>`), as well as at the top of :term:`physical storage` locations. On :term:`archival descriptions <archival description>`, the title bar also displays the :term:`level of description` of the displayed description.
ja: 閲覧ページ (:term:`view <view page>`)または編集ページ (:term:`edit <edit page>`) では、タイトルバー (:term:`title bar`) が現在のエンティティの名前（タイトル）を表示します。タイトルバーは、AtoMの中核となるエンティティレコード (:ref:`entity <entity-types>`) の一番上に表示され、これにはアーカイブ記述 (:term:`archival descriptions <archival description>`)、権威記録 (:term:`authority records <authority record>`)、アーカイブ機関 (:term:`archival institutions <archival institution>`)、機能 (:term:`functions <function>`)、用語 (:term:`terms <term>`)（例えば、主題 (:term:`subjects <subject>`) や場所 (:term:`places <place>`) など）が含まれます。さらに、物理的保管場所 (:term:`physical storage`) の一番上にも表示されます。アーカイブ記述 (:term:`archival descriptions <archival description>`) においては、タイトルバーは表示されている記述の記述レベル (:term:`level of description`) も表示します。

source: An image of the title bar on a search results page
ja: 検索結果ページのタイトルバーの画像

source: On Donor and :term:`accession <accession record>` records, the title bar displays a message indicating whether the record is in :term:`view <view mode>` or :term:`edit <edit mode>` mode, with the record's name/title display below (as a sub-title).
ja: ドナーおよび：term:`accession <accession record>`記録において、タイトルバーは記録が:term:`view <view mode>`モードか:term:`edit <edit mode>`モードかを示すメッセージを表示し、その下に（サブタイトルとして）記録の名前/タイトルが表示されます。

source: On :ref:`Browse <browse>` and :ref:`Search <search-atom>` pages, the :term:`title bar` displays the number of results returned for the current query. Elsewhere in the application, the title bar gives context to the user about the :ref:`page type <page-types>` currently being viewed.
ja: :ref:`参照 <browse>` および :ref:`検索 <search-atom>` ページでは、:term:`タイトルバー` に現在のクエリで返された結果の数が表示されます。アプリケーションのその他の箇所では、タイトルバーはユーザーに対して現在閲覧している :ref:`ページタイプ <page-types>` に関する文脈を提供します。

source: Text links
ja: テキストリンク

source: Blue text always represents a link to a related entity (for example, from an :term:`archival description` to the :term:`authority record` of the record's :term:`creator`). When you hover your cursor over a link, the text darkens in color. Text links behave similarly to internet `hyperlinks <https://en.wikipedia.org/wiki/Hyperlink>`__, and can be used as navigational elements: clicking on a text link will cause AtoM to redirect a user to the related record referenced in the text of the text link.
ja: 青色のテキストは常に関連するエンティティへのリンクを表しています（例えば、`:term:`archival description`（アーカイバル記述）から記録の`:term:`creator`（作成者）の`:term:`authority record`（権威記録）へ）。リンクの上にカーソルを置くと、テキストの色が濃くなります。テキストリンクはインターネットの`ハイパーリンク <https://ja.wikipedia.org/wiki/ハイパーリンク>`__と同様に動作し、ナビゲーショナル要素として利用できます：テキストリンクをクリックすると、AtoMがユーザーをテキストリンクのテキストに記載されている関連レコードにリダイレクトさせます。

source: Some text links are white in the ArchivesCanada theme, such as in the :term:`context menu` (including the :term:`treeview`) and the :term:`breadcrumb trail` at the top of many :term:`entity` :term:`view pages <view page>`. Text links in the :term:`Dominion theme` included as the default theme in AtoM are almost universally blue.
ja: アーカイブカナダのテーマでは、いくつかのテキストリンクが白色になっています。例えば :term:`コンテキストメニュー`（:term:`ツリービュー` を含む）や、多くの :term:`エンティティ` :term:`ビューページ<ビューページ>` の上部にある :term:`パンくずリスト` などです。AtoMにデフォルトで含まれている :term:`ドミニオンテーマ` のテキストリンクは、ほぼ例外なく青色です。

source: Context menu
ja: コンテキストメニュー

source: The context menu appears on all :term:`view <view page>` and some :term:`edit pages <edit page>` to provide greater contextual information about the record currently being viewed.
ja: コンテキストメニューは、表示中の記録についての文脈的な情報をより多く提供するために、全ての「表示ページ」といくつかの「編集ページ」で表示されます。

source: AtoM's :term:`view <view page>` and :term:`edit <edit page>` pages are generally displayed in the :term:`user interface` in either a 2 or 3 column layout - the current record's display data is presented in the central part of the page, while the side column(s) are generally used to provide additional options and further contextual information to enhance user orientation and navigation.
ja: AtoMの :term:`表示 <view page>` と :term:`編集 <edit page>` のページは、一般的に、2段組または3段組のレイアウトで :term:`ユーザーインターフェース` に表示されます。現在のレコードの情報はページの中央部分に表示され、サイドカラムは通常、追加オプションや、ユーザーのオリエンテーションとナビゲーションを向上させるためのさらなる文脈情報を提供するために使用されます。

source: Example of the context menu on an archival description
ja: アーカイブ記述におけるコンテキストメニューの例

source: Context menu (on left and right sides) on an archival description
ja: 左右のサイドにある文書記述に対するコンテキストメニュー

source: On :term:`archival description` :term:`view pages <view page>`, this includes the name and/or :ref:`logo <recurring-institution-logos>` of the :term:`archival institution` or :term:`repository` who holds the :term:`archival unit` the current record describes, and the :term:`treeview`, which shows the current record's relationships to other records, with links, on the left-hand side of the screen. The right-hand side of the screen includes links to related people and organizations (i.e., :term:`authority records <authority record>`), :term:`subjects <subject>`, and :term:`places <place>`, as well as available formats for export and printing. Links in the right-hand column of the context menu are drawn from
ja: アーカイブ記述の閲覧ページには、現在の記録が記述しているアーカイブ単位を所持しているアーカイブ機関やリポジトリの名前やロゴ（反復する機関のロゴを参照）が含まれ、画面の左側には現在の記録と他の記録との関係を示すツリービューがリンク付きで表示されます。画面の右側には、関連する人物や組織（つまり、権威記録）、主題、場所へのリンク、さらにはエクスポートと印刷のための使用可能なフォーマットが含まれています。コンテキストメニューの右列のリンクは引用されています。

source: When viewing an :term:`authority record` for a person, family, or :term:`corporate body`, the left-hand side of the screen will show any relationships with :term:`archival descriptions <archival description>`, where the agent (the person, family, or corporate body described in the :term:`authority record`) is linked as either a :term:`creator` (or as an agent in any other :term:`event`), or when added as a name :term:`access point`. The right-hand column of the page includes available export formats.
ja: 人物、家族、または：term：`corporate body`の:term:`authority record`を閲覧する際、画面の左側には、エージェント（:term:`authority record`で記述されている人物、家族、または法人）が:term:`creator`（またはその他の:term:`event`のエージェント）として、あるいは名前:term:`access point`として追加された場合の、:term:`archival descriptions <archival description>`との関係性が表示されます。ページの右側の列には、利用可能なエクスポート形式が含まれています。

source: When a relationship is created between two :term:`authority records <authority record>` or between an authority record and a :term:`function`, the relationship is expressed in the body (i.e. the main part or center column) of the authority record's :term:`view page`, in the "Relationships" :term:`area <information area>` of the record.
ja: ある:term:`authority records <authority record>`同士、またはauthority recordと:term:`function`間で関連付けが作成されるとき、その関連性は、authority recordの:term:`view page` の本文（つまり、主要部分または中央の列）の「関連性」:term:`area <information area>`に表現されます。

source: When viewing an :ref:`ISDIAH <isdiah-template>` record for an :term:`archival institution`, the context menu displays the institution's logo and a list of holdings on the left-hand side, with contact information for the :term:`repository` provided on the right-hand side of the record. The contact information is drawn from the information added to the "Contact" :term:`area <information area>` of the :term:`archival institution` record.
ja: ：ref:`ISDIAH <isdiah-template>`記録を:term:`アーカイブ機関`のものを閲覧する際には、コンテキストメニューに機関のロゴと、左側に保有物のリストが表示され、記録の右側には:term:`リポジトリ`の連絡先情報があります。連絡先情報は、:term:`アーカイブ機関`の記録の「連絡先」:term:`エリア <information area>`に追加された情報から引き出されます。

source: On :ref:`Browse <browse>` and :ref:`Search <search-atom>` pages, the context menu includes :term:`facet filters <facet filter>` that allow the user to iteratively narrow the results presented. If the browse page is for a :term:`term` that can be organized hierarchically in a :term:`taxonomy` (such as a :term:`place` or :term:`subject` term), a version of the :term:`treeview` is also presented, showing users the terms position in the hierarchy as well as related "sibling" (i.e. on the same level) terms.
ja: 参照「ブラウズ <browse>」および「検索 <search-atom>」ページには、ユーザーが結果を段階的に絞り込むことができる「ファセットフィルター <facet filter>」が含まれたコンテキストメニューがあります。ブラウズページが階層的に整理可能な「用語」（例えば「場所」や「主題」の用語）のためのものであれば、その用語が階層内でどの位置にあるか、および関連する「兄弟」用語（すなわち同じレベル上の用語）を表示する「ツリービュー」バージョンも提示されます。

source: **Find more information on using the Context menu:**
ja: コンテキストメニューの使用に関する詳しい情報は、次をご覧ください：

source: :ref:`Treeview <context-menu-treeview>`
ja: :ref:`トリービュー <context-menu-treeview>`

source: Column headers
ja: 列見出し

source: Sortable column headers in the Browse physical storage page
ja: ブラウズ物理ストレージページの並べ替え可能な列ヘッダー

source: Name and Updated column headers in the Browse Rights holders page
ja: 「権利保有者ページを閲覧」での「名前」と「更新日」のカラムヘッダー

source: :term:`Column headers <column header>` appear at the top of the lists on list pages and some browse results (e.g., :term:`subject` and :term:`place` browse pages), and give the name of the :term:`field` for whatever is being isted below. On some pages, the column headers include a |caret-down-grey| caret icon next to the column header :term:`field` name - when pressed, these icons will reverse the sort order of the data in the list based on that column (i.e., changing from A-Z to Z-A, or from most recently updated first to oldest update first).
ja: 用語「列ヘッダー<column header>」は、リストページや一部のブラウズ結果（例えば、用語「主題<subject>」や「場所<place>」のブラウズページ）のリストの上部に表示され、下にリストされているものに関連するフィールドの名前を示しています。いくつかのページでは、列ヘッダーにはフィールド名の隣に|caret-down-grey| 矢印アイコンが含まれていて、これを押すとその列に基づいてリストのデータの並び順が逆になります（例えば、A-ZからZ-Aへ、または最新の更新から最も古い更新へ）。

source: caret-down-grey
ja: 「グレーの下向きキャレット」

source: Column headers appear wherever display data on a page has been organized into a table, and are used extensively throughout the pages available in the :ref:`Admin menu <main-menu-admin>`.
ja: ページ上でデータがテーブルに整理されて表示される場所にはどこでも列のヘッダーが現れ、これは「:ref:`管理メニュー <main-menu-admin>`」で利用可能なページを通じて広く利用されています。

source: Information areas
ja: 情報分野

source: The Identity and Context Areas in an ISAD(G) archival description
ja: ISAD(G)アーカイブ記述におけるアイデンティティとコンテキストのエリア
